---
layout: post
title: Working title
author: Kauko, juuso, **Kimmo**, **Juhana**, **Marko**
excerpt: Bla bla bla
tags:  
- Clojure
---

#Working title
_Puheenvuoroja on yhteensä 16, eli viidelle kirjoittajalle se on noin 3 per naama. Pistäkää oma nimi puheenvuoron alle. Jos VOITTE kirjoittaa aiheesta, mutta ette ehdottomasti halua, niin pistäkää kuitenkin nimi alle. Kaikistahan näistä kuitenkin pitää kirjoittaa_

_Jos ette ole kirjoittaneet ennen blogiin, lisätkää `_config.yml` teidän author tietonne. Päivittäkää tiedoston alussa olevaan metatietoon nimenne._

_Lyhyt kappale tai kaksi per puheenvuoro. Koitetaan kuvata puheenvuoron sisältö sillä tavalla, että lukija ymmärtää, haluaako hän katsoa videoinnin. Jos teillä on hyviä kuvia, niin liittäkää niitä tähän. Karsitaan sitten lopuksi ylimääräiset kuvat pois._

###Now what? David Nolen
###Clojure is Not Afraid of the GPU, Dragan Djuric
Juhana
###Living with spec, Simon Belak
###A tale of Clojurescript in Production at a Payment Company, Jean-Louis Giordano
Teemu
###Clojure is a Foreign Country: Combining Datomic with Scala, Peter Brachwitz
###Machine Learning with Clojure and Apache Spark, Eric Weinstein
###ClojureBridge Europe, Malwine Gier & Arne Brassuer
Teemu
###GeoRepl - Interactive Geometry with Clojure, Thomas Neuhalfen
Teemu, joku muu saa omia jos haluaa.
###Priority Search Queues: 1.5 dimensional Tree Search, Michal Marczyk
Juhana
###Communicating Risk Reactively, Mike Pearson
Teemu, joku muu saa omia jos haluaa.
###Automating Resilience Testing with Clojure and Docker, Daniel Lebrero
Teemu, joku muu saa omia jos haluaa.
Kimmoa kiinnostaisi, jos et ehdi :)
###Bare Metal Clojure with clojure.spec, Michael Reitzenstein
Juhana
###Making Machines that Make Music, Srihari Sriraman
###Live-coding Mathematics: Your First Clojure Proof, Frederic Peschanski
Kimmo?
###A Case Study of Natural Language Processing in Clojure, Daniel Janus
Kimmo?
###Genetic Programming with clojure.spec, Carin Meier
Kimmo?
